This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
ស៊េរីនេះគឺជាការងារប្រឌិត។ វាមិនពាក់ព័ន្ធ នឹងមនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ ឬព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយឡើយ។
Thun.
ធន់។
Wake up, there's some congee for you to eat.
ភ្ញាក់ឡើង មាន នំបញ្ចុកសម្រាប់ញ៉ាំ។
Yeah.
បាទ។
Thun, wake up.
ថុន ភ្ញាក់ឡើង។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Hey, what's wrong? Didn't you get any sleep last night?
ហេ៎ មានរឿងអី? យប់មិញ អត់ បានគេងទេ?
It's because of you.
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
Again?
ម្តងទៀត?
It's cold.
វាត្រជាក់។
If you're cold, just put on a sweater.
ប្រសិនបើអ្នកត្រជាក់គ្រាន់តែពាក់អាវយឺត។
I did, but it made me hot.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្តៅ​ក្រហាយ។
We've lived together so long and you're still using the same trick to steal the remote?
យើងរស់នៅជាមួយគ្នាយូរហើយ ហើយអ្នកនៅតែ ប្រើល្បិចដដែលដើម្បីលួចពីចម្ងាយមែនទេ?
Then how about this trick instead?
ចុះ​បើ​ល្បិច​នេះ​ជំនួស​វិញ?
Ouch!
អុញ!
How do I change this?
តើខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរវាដោយរបៀបណា?
Fine. You wanna play it that way?
ល្អ ចង់លេងបែបហ្នឹងទេ?
Thun, give me the remote. You little troublemaker.
ថន ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីចម្ងាយ។ អ្នកបង្កបញ្ហាតូចតាច។
Thun!
មេដៃ!
Alright.
មិនអីទេ។
Try this move!
សាកល្បងចលនានេះ!
Ow!
អូ!
How's that?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Come here!
មកទីនេះ!
Ouch!
អុញ!
One…
មួយ…
Two… Thun!
ពីរ… ធន់!
Three!
បី!
That really hurt, Thun.
ពិតជាឈឺចាប់ណាស់ ថន។
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
Hey! Hand it over!
ហេ! ប្រគល់វាទៅ!
Keen!
ខេន!
It's because of last night,
ព្រោះតែយប់មិញ
that's why I didn't get any sleep.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគេងមិនលក់។
Anyway.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
I made shrimp congee for you.
ខ្ញុំធ្វើបង្គាសម្រាប់អ្នក។
Hot and fresh.
ក្តៅនិងស្រស់។
Does it smell good?
តើវាមានក្លិនល្អទេ?
Hey!
ហេ!
Thun, I told you not to add chili powder to the porridge!
ថន ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ដាក់ ​ម្សៅ​ម្ទេស​ចូល​បបរ!
You'll get an upset stomach again.
អ្នកនឹងឈឺពោះម្តងទៀត។
You never listen.
អ្នកមិនដែលស្តាប់ទេ។
It tastes bland without it.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដោយគ្មានវា។
If you want to add it, then don't eat.
បើ​ចង់​បន្ថែម​កុំ​ញ៉ាំ។
If you're going to eat, hand me the chili powder bottle.
បើ​ឯង​ទៅ​ញ៉ាំ​អី ហុច ​ដប​ម្ទេស​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Give it here, Thun!
ជូន​វា​មក​ថា​ធន់​!
Give me the bottle, you're not eating it.
ឱ្យខ្ញុំមួយដប អ្នកមិនស៊ីវាទេ។
Thun.
ធន់។
No.
ទេ
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I want to eat it.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា។
You can't.
អ្នកមិនអាច។
But I want to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់។
Give it or your stomach's going to get messed up again.
ផ្តល់ឱ្យវា ឬក្រពះរបស់អ្នក នឹងរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
No.
ទេ
Give it here, Thun.
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ, Thun ។
Come and get it, then.
សូមអញ្ជើញមកទទួលយកវាបន្ទាប់មក។
It's up here.
វានៅទីនេះ។
Come get it.
មកយក។
Hey!
ហេ!
That's that.
នោះហើយជា។
Now go finish your food.
ឥឡូវនេះទៅបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក។
Go eat.
ទៅញ៉ាំ។
You never listen.
អ្នកមិនដែលស្តាប់ទេ។
Thun.
ធន់។
Yes, we have a private course if you want.
បាទ យើងមានវគ្គសិក្សាឯកជនប្រសិនបើអ្នកចង់។
Thun Tiger Taming Canon will be your instructor.
Thun Tiger Taming Canon នឹងក្លាយជាគ្រូរបស់អ្នក។
One, two, one, two.
មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ។
Like this, right?
បែបនេះមែនទេ?
Ouch!
អុញ!
Jay, come on, let's keep going!
Jay មកទៀតហើយ តោះ!
Alright, in one set now. One, two, three, four!
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងមួយឈុតឥឡូវនេះ។ មួយ ពីរ បី បួន!
Sure, I can get it for you.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំអាចទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
See you next week.
ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។
One, two.
មួយ, ពីរ។
Oh!
អូ!
Hey Keen, I've got something I need your help with.
ហេ Keen ខ្ញុំមានរបស់ដែល ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
Nice, let's do one more round.
ល្អណាស់ តោះធ្វើមួយជុំទៀត។
Kaew!
ហេ!
Hello, Keen.
ជំរាបសួរ, Keen ។
Hi.
សួស្តី
Kaew wants to ask you to help tutor her in English.
កែវចង់សុំឱ្យអ្នក ជួយបង្រៀនគាត់ជាភាសាអង់គ្លេស។
Ait said you're really good at English.
Ait បាននិយាយថាអ្នកពិតជាពូកែភាសាអង់គ្លេសណាស់។
So I'd really like you to tutor me a little.
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកបង្រៀនខ្ញុំបន្តិច។
Alright, sure.
មិនអីទេ ប្រាកដ។
Stay with Keen and behave, okay?
នៅជាមួយ Keen ហើយមានអាកប្បកិរិយាមិនអីទេ?
I know! I'm not a little kid anymore.
ខ្ញុំដឹង! ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​តូច​ទៀត​ទេ។
Okay, then.
យល់ព្រម។
I'll get going, look after Kaew for me.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលថែកែវឱ្យខ្ញុំ។
See you. Bye-bye.
ជួបគ្នា។ លាហើយ.
Bye!
លាហើយ!
So, what do you want me to teach you, Kaew?
អញ្ចឹង​តើ​លោក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង្រៀន​អ្វី​ដល់​លោក​កែវ?
Kaew.
កែវ។
What do you want to learn?
តើអ្នកចង់រៀនអ្វី?
Oh.
អូ។
I want to learn this.
ខ្ញុំចង់រៀនរឿងនេះ។
This.
នេះ។
Keen?
ខេន?
Yes?
បាទ?
Can we study out by the training area?
តើយើងអាចសិក្សាតាមតំបន់បណ្តុះបណ្តាលបានទេ?
I want to sit somewhere open and comfy.
ខ្ញុំ​ចង់​អង្គុយ​កន្លែង​ណា​ដែល​មាន​ផាសុកភាព។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Outside?
នៅខាងក្រៅ?
Yes, please.
បាទ សូម។
Move your right foot more to the right.
ផ្លាស់ទីជើងស្តាំរបស់អ្នកបន្ថែមទៀតទៅខាងស្តាំ។
Kick with your right leg.
ទាត់ដោយជើងស្តាំរបស់អ្នក។
Twist into it.
បត់ចូលទៅក្នុងវា។
Right kick!
ទាត់​ស្ដាំ!
Left!
ឆ្វេង!
Alright, Kaew. Today I'm going to teach you about W-questions.
មិនអីទេ កែវ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹង បង្រៀនអ្នកអំពី W-questions ។
It's not hard, there are eight of them.
វាមិនពិបាកទេមានប្រាំបី។
There's what, when, where, why, how, and then whose, whom.
មានអ្វី ពេលណា កន្លែងណា ហេតុអ្វី របៀបណា ហើយបន្ទាប់មកអ្នកណា អ្នកណា។
Like what means?
ដូចជាមានន័យដូចម្តេច?
For example, if I ask, What are you looking at?
ឧទាហរណ៍ បើខ្ញុំសួរថា តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I'm looking at the most gorgeous and handsome person of all time.
ខ្ញុំ​កំពុង​សម្លឹង​មើល ​មនុស្ស​ដែល​ស្រស់​ស្អាត និង​សង្ហា​បំផុត​គ្រប់​ពេល។
The combination of strength and beauty.
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃកម្លាំង និងភាពស្រស់ស្អាត។
Wait, are you talking about Thun?
ចាំអូននិយាយរឿងថន?
No! Eww!
ទេ! អីយ៉ា!
Thun is your boyfriend.
ថន ជា​សង្សារ​របស់​អ្នក។
I need it.
ខ្ញុំត្រូវការវា។
He...
គាត់...
He what?
គាត់ជាអ្វី?
Friend. He's my friend.
មិត្ត។ គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Friend?
មិត្ត?
Okay, that's enough for today.
អូខេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Oh, hey Kaew.
អូ កែវ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Oh, I came to ask Keen to help tutor me in English.
អូ ខ្ញុំបានមកសុំ Keen ជួយបង្រៀនខ្ញុំជាភាសាអង់គ្លេស។
Really? Even the top student needs extra tutoring?
ពិតទេ? សូម្បីតែសិស្សកំពូលក៏ ត្រូវការការបង្រៀនបន្ថែមដែរ?
Huh?
ហ៎?
Oh!
អូ!
Uh... Jay, Phong's been waiting a while.
អូ... Jay, Phong បានរង់ចាំមួយរយៈ។
Yes, Coach.
បាទ គ្រូបង្វឹក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'll go now, see you at school.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ ជួបគ្នានៅសាលា។
You like Jay, don't you?
អ្នកចូលចិត្ត Jay មែនទេ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Wow, it's so obvious.
អីយ៉ា វាច្បាស់ណាស់
Anyone could tell.
នរណាម្នាក់អាចប្រាប់បាន។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Pretending to ask for English lessons
ធ្វើពុតជាសុំមេរៀនភាសាអង់គ្លេស
just so you could peek at Jay, huh?
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្លឹងមើល Jay, huh?
You're sneaky.
អ្នកល្ងង់។
Even from over there,
សូម្បីតែពីទីនោះក៏ដោយ
I could tell.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
Can you promise
តើអ្នកអាចសន្យាបានទេ?
not to tell anyone?
មិនប្រាប់អ្នកណា?
Even Ait and Mawin don't know yet.
សូម្បីតែ Ait និង Mawin ក៏មិនទាន់ដឹងដែរ។
Promise?
សន្យា?
Ah, fine.
អ្ហី។
We promise, our lips are sealed.
យើងសន្យាថាបបូរមាត់របស់យើងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
In that case… can you two help me win Jay's heart?
ក្នុងករណីនោះ… តើអ្នកទាំងពីរអាច ជួយខ្ញុំឈ្នះបេះដូងរបស់ Jay បានទេ?
No need to rush, Kaew.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ កែវ។
Take your time, get to know him.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក ស្គាល់គាត់។
You're in such a hurry.
អ្នកកំពុងប្រញាប់បែបនេះ។
Well,
មែនហើយ
You're saying that because you don't know how to flirt.
អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​ព្រោះ ​អ្នក​មិន​ចេះ​ចែចង់។
Come on, Kaew. I'll help you.
មក កែវ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Don't listen to him,
កុំស្តាប់គាត់,
he's full of it.
គាត់ពេញទៅ។
But if you listen to me, you'll have Jay falling for you in no time.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស្តាប់​ខ្ញុំ អ្នក​នឹង ​មាន Jay ធ្លាក់​មក​រក​អ្នក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
For real.
សម្រាប់ពិត។
I'll be watching.
ខ្ញុំនឹងមើល។
Kaew!
ហេ!
What's that in your hand? A love letter?
តើនោះជាអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក? សំបុត្រស្នេហា?
Yes!
បាទ!
Whoa, super classic.
អូហូ បុរាណ។
From my experience, if you like someone, just go for it.
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ បើអ្នក ចូលចិត្តអ្នកណាម្នាក់ គ្រាន់តែទៅរកវា។
Don't hesitate, got it?
កុំស្ទាក់ស្ទើរ យល់ទេ?
Okay!
មិនអីទេ!
Should I go for it now?
តើខ្ញុំគួរទៅរកវាឥឡូវនេះទេ?
Hmm?
ហឹម?
Can you even drive?
តើអ្នកអាចបើកបរបានទេ?
If not, I guess I'll have to learn right now.
បើ​មិន​អញ្ចឹង​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រៀន​ឥឡូវ​នេះ។
Kaew!
ហេ!
Ouch!
អុញ!
Kaew! Jay!
កែវ! ចែ!
Jay!
ចែ!
Ouch!
អុញ!
Get up first. Are you okay?
ក្រោកឡើងមុន។ តើអ្នកមិនអីទេ?
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
When I said go for it, I didn't mean literally launch yourself!
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​មែន ​មាន​ន័យ​ថា​បើក​ខ្លួន​ឯង​ទេ!
Maybe I went a little too hard.
ប្រហែលជាខ្ញុំទៅពិបាកបន្តិច។
Alright, get up.
មិនអីទេ ក្រោកឡើង។
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Ouch...
អូហូ...
It's not too bad, right?
វាមិនអាក្រក់ពេកទេមែនទេ?
Listen. Put the pen here means.
ស្តាប់។ ដាក់ប៊ិចនៅទីនេះមានន័យថា។
Place the pen here.
ដាក់ប៊ិចនៅទីនេះ។
Take out your book means, take your book out.
យកសៀវភៅរបស់អ្នកចេញ មានន័យថា យកសៀវភៅរបស់អ្នកចេញ។
Repeat after me means, say what I say.
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំមានន័យថានិយាយអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
Point to the picture means, point at the picture.
ចង្អុលទៅរូបភាព មានន័យថា ចង្អុលទៅរូបភាព។
Clear the blackboard means, erase the board.
ជម្រះក្តារខៀន មានន័យថា លុបក្តារខៀន។
Draw a cat means, draw a cat. Very good!
គូរឆ្មាមានន័យថាគូរឆ្មា។ ល្អណាស់!
Colour the dog brown means, color the dog brown.
ពណ៌ឆ្កែពណ៌ត្នោត មានន័យថាពណ៌ឆ្កែពណ៌ត្នោត។
Go back to your seat means, return to your seat.
ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ មានន័យថា ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
I'm going home now.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Oh, okay. Take care.
អូមិនអីទេ។ ថែរក្សា។
Bye. Bye-bye!
លាហើយ លាហើយ!
Okay, let's start over.
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
Forget everything Keen said.
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែល Keen បាននិយាយ។
If you like someone and want them to like you back,
បើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ ហើយ ចង់ឱ្យគេចូលចិត្តអ្នកវិញ
you have to be ready to protect them.
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីការពារពួកគេ។
Aah! Help!
អេ! ជួយ!
Help! Get out!
ជួយ! ចេញ!
Aah!
អេ!
Stop!
ឈប់!
Ouch!
អុញ!
Wait, Kaew!
ចាំកែវ!
What are you doing?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
I'm protecting Jay myself!
ខ្ញុំការពារ Jay!
That's my driver...
នោះជាអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំ...
Driver?
អ្នកបើកបរ?
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
It's alright.
មិនអីទេ។
This is Phong, Jay's driver.
នេះ​គឺ​លោក Phong ជា​អ្នក​បើក​បរ​របស់ Jay។
He picks Jay up every day.
គាត់រើស Jay ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Haven't you seen him before?
តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់ពីមុនទេ?
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
So what happened?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
It's nothing, it's just.
វាគ្មានអ្វីទេ វាគ្រាន់តែ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Mr.Jay, time to head home.
Mr.Jay ដល់ម៉ោងទៅផ្ទះហើយ។
Ugh! I should've just asked Ait and Mawin for help, they're lovey-dovey every day.
អុញ! ខ្ញុំគួរតែសុំ Ait និង Mawin ឱ្យជួយ គេស្រលាញ់គ្នារាល់ថ្ងៃ។
Please! We're the same!
សូម! យើងដូចគ្នា!
No one's lovey-dovey every day.
រាល់ថ្ងៃគ្មានអ្នកណាស្រលាញ់ទេ
If you don't believe me, go check it out yourself.
បើ​មិន​ជឿ ​ទៅ​មើល​ខ្លួន​ឯង។
But you have to sneak.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែលួច។
Ait and Mawin never act sweet when others are around.
Ait និង Mawin មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី ​ផ្អែម​ល្ហែម​ពេល​អ្នក​ដទៃ​នៅ​ជុំវិញ។
(Petchsak Boxing Gym)
(Petchsak Boxing Gym)
Hmm.
ហ៊ឹម
Place your hand here.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Uh-huh.
អូហូ។
Like that.
ដូចអញ្ចឹង។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Yep.
បាទ
Now try flicking it.
ឥឡូវ​នេះ​សាក​ល្បង​មើល។
Like that?
បែបហ្នឹង?
Hmm, it looks good.
ហ៊ឺ វាមើលទៅល្អ។
Do it again.
ធ្វើវាម្តងទៀត។
But gently this time.
ប៉ុន្តែលើកនេះដោយទន់ភ្លន់។
Whoa, you're pretty good, bro.
អូយ ប្អូនល្អណាស់
Right? Natural talent.
មែនទេ? ទេពកោសល្យធម្មជាតិ។
You're so good, I've got a reward for you.
អ្នកល្អណាស់ខ្ញុំមានរង្វាន់សម្រាប់អ្នក។
What? What is it?
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Ait, I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
Does it hurt?
ឈឺទេ?
Wow, I never see you two flirt.
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទាំងពីរចែចង់ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You guys never flirt or what?
អ្នកមិនដែលចែចង់ឬអី?
I'm gonna go hang the laundry.
ខ្ញុំនឹងទៅបោកខោអាវ។
It's probably all musty now.
វា​ប្រហែល​ជា​ស្អុយ​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hey.
ហេ។
The washing machine's behind the gym!
ម៉ាស៊ីនបោកខោអាវនៅខាងក្រោយកន្លែងហាត់ប្រាណ!
See? I told you so!
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ដូច្នេះ!
Who said we never flirt?
អ្នកណាថាយើងមិនដែលចែចង់?
We did, right, Thun?
យើងធ្វើបានត្រូវទេ ថន?
Hmm…
ហ៊ឺ…
You flirted with me first.
អ្នកបានចែចង់ខ្ញុំមុនគេ។
What? Says who?
អ្វី? និយាយថាអ្នកណា?
You flirted first!
អ្នកចែចង់មុនគេ!
Oh yeah? When did that happen?
អូបាទ? តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
At the temple!
នៅវត្ត!
Temple?
ប្រាសាទ?
Aah!
អេ!
You stepped in to help me from some thugs because at that moment, I was just so charming and fragile.
អ្នក​បាន​ចូល​មក​ជួយ​ខ្ញុំ​ពី​ក្រុម​ចោរ​មួយ​ចំនួន​ព្រោះ ​នៅ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​និង​ផុយ​ស្រួយ​។
So you risked yourself to protect me.
ដូច្នេះអ្នកប្រថុយខ្លួនឯងដើម្បីការពារខ្ញុំ។
Nope, not true.
ទេ មិនពិតទេ។
Coach Petch told Thun to go get you.
គ្រូ​ពេជ​ប្រាប់​ថាន់​ទៅ​យក​ឯង។
I saw someone in danger, of course I'd help.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ស្ថិត​ក្នុង ​គ្រោះ​ថ្នាក់ ប្រាកដ​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ។
Or maybe…
ឬប្រហែលជា…
You fell in love with me at that moment?
តើអ្នកលង់ស្នេហ៍ខ្ញុំនៅពេលនោះ?
What?! No way!
អ្វី?! គ្មានផ្លូវទេ!
Who falls in love over something like that?!
អ្នកណាខ្លះលង់ស្រលាញ់ រឿងបែបនេះ?
And when did I supposedly
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នៅ​ពេល​ណា
flirt with you first?
ចែចង់អ្នកមុន?
At the bathroom.
នៅបន្ទប់ទឹក។
When you asked me,
នៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំថា
Can you help me shower?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំងូតទឹកបានទេ?
That wasn't flirting! I just wanted you to get back into the ring!
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ចែចង់! ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យ អ្នកចូលទៅក្នុងសង្វៀន!
Mhm, sure.
Mhm ប្រាកដ។
If we were really flirting, we'd have met at a bar, chatted each other up...
បើ​យើង​ពិត​ជា​កំពុង​ចែចង់ យើង​បាន ​ជួប​គ្នា​នៅ​បារ ជជែក​គ្នា...
Not done this.
មិនបានធ្វើវាទេ។
But we've never done that kind of thing.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
Ugh, can I say something?
អូ តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
If you've never actually flirted before, then just try it. It'd be adorable.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់ចែចង់ ពីមុនមកទេ សូមសាកល្បងវា។ វានឹងគួរឱ្យស្រលាញ់។
Anyway, I've got to work on my report now!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការលើរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Ugh...
អុញ...
What she said might actually work.
អ្វីដែលនាងនិយាយអាចពិតជាដំណើរការ។
Should we try flirting with each other?
តើយើងគួរព្យាយាមចែចង់គ្នាទេ?
Why bother? We're already a couple.
ហេតុអ្វីរំខាន? យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ហើយ​។
Scared?
ខ្លាច?
Who's scared?
អ្នកណាខ្លាច?
Then let's make it a challenge:
បន្ទាប់មក​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ជា​បញ្ហា​ប្រឈម៖
Whoever's heart races first, loses.
បេះដូង​អ្នក​ណា​រត់​មុន​គេ​ចាញ់។
Let's play rock-paper-scissors, winner starts.
តោះ​លេង​ក្រដាស់​ថ្ម អ្នក​ឈ្នះ​ចាប់​ផ្ដើម។
Okay.
មិនអីទេ។
Rock, paper, scissors!
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
Ugh, what is this?
អេ៎ តើនេះជាអ្វី?
Okay, let's do a staring contest.
មិនអីទេ ចូរយើងធ្វើការប្រកួតដោយសម្លឹងមើល។
Winner gets to start.
អ្នកឈ្នះចាប់ផ្តើម។
Ready? Go.
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ទៅ។
Yes!
បាទ!
I won!
ខ្ញុំបានឈ្នះ!
I'll start first.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដំបូង។
Whoever's heart races first loses!
បេះដូង​អ្នក​ណា​រត់​មុន​ចាញ់!
(Operation: Perfect Flirt Plan)
(ប្រតិបត្តិការ៖ ផែនការ Flirt ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ)
Bro, why did you bring me here?
បងប្រុស ហេតុអីនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
How would I know?!
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?!
I was dragged along too.
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ដែរ។
Thanks, everyone, for attending the presentation of my Perfect Plan to Flirt with Thun.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលរួមធ្វើបទបង្ហាញ អំពីគម្រោងល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំដើម្បីចែចង់ជាមួយថន។
Let's not waste time.
តោះកុំឲ្យខាតពេលយូរ។
I'm going to explain how my plan is guaranteed to make Thun's heart race.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីរបៀបដែលផែនការរបស់ខ្ញុំត្រូវ បានធានាដើម្បីធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ Thun ប្រណាំង។
It's the ultimate sensual massage plan, candlelit and steamy.
វាជា ផែនការម៉ាស្សាដ៏ត្រេកត្រអាលបំផុត ពន្លឺភ្លើង និងស្ទីម។
I'll transform our bedroom into a romantic spa.
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយបន្ទប់គេងរបស់យើង ទៅជាស្ប៉ារ៉ូមែនទិក។
Wait, that's too basic. You need something more surprising.
រង់ចាំ វាជាមូលដ្ឋានពេក។ អ្នក ត្រូវការអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងនេះ។
Surprising?
ភ្ញាក់ផ្អើល?
Mhm.
ម.
Why are you blindfolding me, Keen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទភ្នែកខ្ញុំ Keen?
Because it's a surprise.
ដោយសារតែវាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Surprise!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
Alright, please take off your clothes, sir.
មិនអីទេ សូមដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចុះ។
Do I really need to?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការមែនទេ?
Lie down on the bed.
ដេកលើគ្រែ។
Slowly now and down the other way.
ឥឡូវនេះយឺត ៗ ហើយចុះក្រោម។
Turn the other way?
បង្វែរផ្លូវផ្សេង?
Yeah.
បាទ។
How much oil should I use?
តើខ្ញុំគួរប្រើប្រេងប៉ុន្មាន?
Not too much, it gets sticky.
មិន​ច្រើន​ទេ​វា​ស្អិត។
Just a bit.
បន្តិច។
Sure.
ប្រាកដ។
Ok.
យល់ព្រម។
Hey.
ហេ។
Whoa, isn't that too much?
អីយ៉ា វាមិនច្រើនពេកទេ?
Smells good, right?
ធុំក្លិនល្អមែនទេ?
It helps relax the body and rebalance your energy and spirit.
វាជួយបន្ធូររាងកាយ និង ធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពថាមពល និងស្មារតីរបស់អ្នកឡើងវិញ។
Just a little more…
បន្តិចទៀត…
That's enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Okay!
មិនអីទេ!
If you're gonna give a massage,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងម៉ាស្សា
you have to really go all in, Keen.
អ្នកត្រូវតែចូលទាំងអស់គ្នា Keen ។
Like, step on me if you have to.
Like, ដើរលើខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ។
Go all the way.
ទៅគ្រប់ផ្លូវ។
Wow, you weren't into it just now.
អីយ៉ា អ្នក​មិន​បាន​ចូល​ក្នុង​វា​ពេល​នេះ​ទេ។
But suddenly you're all enthusiastic?
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​នោះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សាទរ?
Step harder!
កាន់តែពិបាក!
Ow!
អូ!
Like this? Is that pressure okay?
បែបនេះ? តើសម្ពាធនោះមិនអីទេ?
Yeah, this is good, right?
បាទ នេះល្អណាស់មែនទេ?
Right, it's okay? Okay!
មិនអីទេ? មិនអីទេ!
It's ok?
មិនអីទេ?
If it's too much, just let me know.
ប្រសិនបើវាច្រើនពេកសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
Not too much at all.
មិនច្រើនពេកទេ។
Ow.
អូ។
Right there!
ត្រង់ហ្នឹង!
Hold on a sec.
រង់ចាំបន្តិច។
Yeah, right there.
បាទ នៅទីនោះ។
Hey, hey.
ហេហេ។
Shit!
ចុយ!
What's going on, Keen?
តើមានអ្វីកើតឡើង ខេន?
Nothing, Thun. Just lie down, I'll keep massaging.
អត់មានអីទេ ថន ដេកចុះ ខ្ញុំនឹងបន្តម៉ាស្សា។
You sure?
អ្នកប្រាកដ?
Yeah, I've got it under control.
បាទ ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់គ្រង​វា​ហើយ។
Hey.
ហេ។
Gently lift it.
លើកវាថ្នមៗ។
Just a sec.
មួយវិនាទី។
Go.
ទៅ។
Come on.
មក។
All done.
រួចរាល់ទាំងអស់។
So? Looks good, right?
ដូច្នេះ? ល្អមើលណាស់មែនទេ?
Looks awesome.
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Thun, you just brought me here to watch a ghost movie?
ថន អ្នក​ទើប​តែ​នាំ​ខ្ញុំ ​មក​មើល​រឿង​ខ្មោច?
Your plan to flirt with Keen is a bit basic, don't you think?
ផែនការរបស់អ្នកដើម្បីចែចង់ជាមួយ Keen គឺជាមូលដ្ឋានបន្តិចតើអ្នកគិតទេ?
This is just the appetizer, Mai.
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រឿង​ឧបភោគ​បរិភោគ​ប៉ុណ្ណោះ​។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Hey, hey, not yet!
ហេហេ មិនទាន់ទេ!
I don't wanna get spoiled.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ខូច​ខាត។
I mean, what if you're not ok with something?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ចុះ​បើ​អ្នក ​មិន​ព្រម​ជាមួយ​អ្វី​មួយ?
I trust you guys.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក
Whatever you want to do, go all out.
ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ចេញ​ទៅ។
Well said!
និយាយបានល្អ!
All I want is for Keen to be surprised and fall into my arms.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ឱ្យ Keen មាន ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល ហើយ​ធ្លាក់​មក​ក្នុង​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ។
Wow.
អីយ៉ា។
Then I'll win.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
You can totally count on us.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើយើងទាំងស្រុង។
Man, you guys are so cringe.
បុរស​អើយ អ្នក​រាល់​គ្នា​ច្របូកច្របល់​ណាស់។
You talk too much.
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
Get over here. Whoa, Mai!
មកទីនេះ។ ម៉ែ!
Come on, group power!
មកទៀតហើយ កម្លាំងក្រុម!
One, two! Yay!
មួយ ពីរ! យាយ!
Step up, great job!
ឈានឡើង ការងារល្អណាស់!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Wait a sec!
ចាំបន្តិច!
This is such a weird game.
នេះគឺជាហ្គេមដ៏ចម្លែកមួយ។
Go straight.
ទៅត្រង់។
Are we gonna hit the edge?
តើយើងនឹងប៉ះគែមទេ?
Nope, we're good.
អត់ទេ យើងល្អ។
I'm watching, don't worry.
ខ្ញុំកំពុងមើលកុំបារម្ភ។
Well? Do you like it?
អញ្ចឹង? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
We're watching a movie?
យើងកំពុងមើលកុន?
Yeah.
បាទ។
You'll see.
អ្នកនឹងឃើញ។
Want some?
ចង់បានខ្លះ?
Thun, the door's creaky.
ថន ទ្វារ​គ្រោតគ្រាត។
Put some oil on it, it's too loud.
ដាក់​ប្រេង​បន្តិច វា​ខ្លាំង​ពេក។
(Not working! On to the next plan!!)
(មិនដំណើរការ! ទៅគម្រោងបន្ទាប់!!)
Help... Help...
ជួយ... ជួយ...
Thun, there's still so much dust in the air.
Thun នៅមាន ធូលីច្រើននៅលើអាកាស។
Let's go buy an air purifier tomorrow.
តោះទៅទិញម៉ាស៊ីនបន្សុទ្ធខ្យល់នៅថ្ងៃស្អែក។
Yeah.
បាទ។
Hey!
ហេ!
Oww!
អូ!
Ow, P'Thun, stop! Hey!
អូ ពូថុន ឈប់! ហេ!
Thun, don't hurt me, please! Whoa! Stop!
ថន កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​អី! អីយ៉ា! ឈប់!
Stop, stop!
ឈប់ ឈប់!
This isn't what we agreed on!
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងយល់ព្រមទេ!
You said no punching!
ឯង​ថា​អត់​វាយ​ទេ!
What the hell are you doing?! You scared the crap out of me!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?! អ្នក​ខ្លាច​ការ​កុហក​ពី​ខ្ញុំ​!
Ugh…
អុញ…
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
I'm not okay!
ខ្ញុំមិនអីទេ!
Didn't you say you trusted us?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកទុកចិត្តយើងទេ?
You said do whatever it takes to make Keen's heart race and hug you.
អ្នកបាននិយាយថាធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការដើម្បី ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ Keen រត់ហើយឱបអ្នក។
We went all out!
យើង​ចេញ​ទាំង​អស់​គ្នា!
Look!
មើល!
Argh!
អុញ!
Bro, ghost face!
មុខខ្មោច!
You're kind of cute when you're scared.
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេល​ដែល​អ្នក​ខ្លាច។
My heart almost skipped.
បេះដូងខ្ញុំស្ទើរតែលោត។
I'm in so much pain, bro.
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ណាស់​បង​ប្អូន។
It hurts like hell.
វាឈឺដូចឋាននរក។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Mawin.
ម៉ាវីន។
Do you think Thun and Keen will last?
តើ​លោក​គិត​ថា ធន់ និង​ខេន នឹង​នៅ​ស្ថិតស្ថេរ​ទេ?
They won't break up over something like this.
ពួកគេនឹងមិនបែកគ្នា ដោយសាររឿងបែបនេះទេ។
Yeah, seriously.
បាទ ធ្ងន់ធ្ងរ។
I've seen them argue all the time.
ខ្ញុំ​ឃើញ​គេ​ឈ្លោះ​គ្នា​គ្រប់​ពេល។
But I think they love each other more than you guys.
តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ស្រលាញ់​គ្នា ​ជាង​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
Hey, that's not true.
ហេ វាមិនពិតទេ។
If you don't believe me.
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Whoa, what the heck?
ហេហេហេហេ?
Are you embarrassed in front of Mai?
ខ្មាស់គេនៅមុខម៉ៃ?
I'm Jealous of Thun and Keen.
ខ្ញុំច្រណែន ធន់ និង ខេន។
Every time I see them, they're always all lovey-dovey.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញពួកគេ ពួកគេតែងតែស្រលាញ់គ្នាជានិច្ច។
Are you really mad at me?
តើអ្នកពិតជាខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
What do I have to do to make it up to you?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត​អ្នក?
Then kiss me on the cheek in front of Mai and I'll forgive you.
បន្ទាប់មកថើបខ្ញុំនៅលើថ្ពាល់នៅមុខ Mai ហើយខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
Kiss! Kiss!
ប៉ី! ប៉ី!
Do it, do it! Hurry!
ធ្វើវា ធ្វើវា! ប្រញាប់ឡើង!
I'm kidding.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
Whoa.
អីយ៉ា
As if I could stay mad at you.
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំអាចនៅខឹងនឹងអ្នក។
Looks like both our plans failed, huh?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ផែន​ការ​របស់​យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​បរាជ័យ​មែន​ទេ?
Who says? I still have a secret weapon.
អ្នកណានិយាយ? ខ្ញុំនៅតែមានអាវុធសម្ងាត់។
Don't get too cocky.
កុំច្រណែនពេក។
Your secret weapon doesn't beat mine.
អាវុធសម្ងាត់របស់អ្នកមិនវាយខ្ញុំទេ។
Wow.
អីយ៉ា។
Funny, when it comes to this stuff, we always agree.
គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់ ពេល​និយាយ​ដល់ ​រឿង​នេះ យើង​តែង​តែ​យល់​ព្រម។
Because it's our special memory.
ព្រោះវាជាការចងចាំពិសេសរបស់យើង។
Yeah.
បាទ។
We've come a long way, haven't we?
យើងមកឆ្ងាយហើយមែនទេ?
Here, let me light it.
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំភ្លឺវា។
I'll try another one.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមួយផ្សេងទៀត។
Thun.
ធន់។
It won't light. It's damp.
វានឹងមិនភ្លឺទេ។ វាសើម។
Here, let me try.
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
Stop, Keen.
ឈប់ ខេន
Why are we always like this?
ហេតុអ្វីបានជាយើងតែងតែបែបនេះ?
Why do we always try to outdo each other?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​តែង​តែ​ព្យាយាម​លើស​ពី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I don't think we can keep going like this.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​បន្ត​បែប​នេះ​ទេ។
Should we just go back to being strangers?
តើ​យើង​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ឬ?
Keen.
ខេន។
Keen!
ខេន!
Two whiskeys on the rocks, please. Sure.
វីស្គីពីរនៅលើថ្មសូម។ ប្រាកដ។
Can I buy you a drink?
តើខ្ញុំអាចទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកបានទេ?
Why are you buying a drink for a stranger?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញភេសជ្ជៈឱ្យមនុស្សចម្លែក?
I just want to get to know you. Is that okay?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់ អ្នក។ នោះមិនអីទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
But what about you?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
Someone as handsome as you must be taken.
អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្អាត​ដូច​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចាប់​យក។
Nope.
ទេ
But maybe that person could be you, if you'll let me court you.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកនោះអាច ជាអ្នក ប្រសិនបើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាត់ក្តីអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
If you can beat me first.
ប្រសិនបើអ្នកអាចវាយខ្ញុំជាមុន។
Whoa.
អីយ៉ា
Then do I even have a chance?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំមានឱកាសទេ?
I'll give you head start, just hit the target once.
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ចាប់​ផ្តើ​ម​ដោយ ​គ្រាន់​តែ​វាយ​គោលដៅ​ម្តង​។
The more stressed you are, the harder it is to hit the mark.
អ្នក​កាន់​តែ​តានតឹង វា​កាន់​តែ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​វាយ​លុក។
You need to relax a bit.
អ្នកត្រូវសម្រាកបន្តិច។
Maybe I'm missing on purpose so I can stay close to you.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​បាត់​ដោយ​ចេតនា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ជិត​អ្នក​បាន។
Ow!
អូ!
Hey, don't block the way.
ហេ កុំបិទផ្លូវ។
Hey.
ហេ។
Sorry.
សុំទោស។
Yeah!
បាទ!
It's ok.
មិនអីទេ។
I win.
ខ្ញុំឈ្នះ។
So that means I get to court you now?
អញ្ចឹង​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​តុលាការ​អ្នក​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
You kind of remind me of my ex.
អ្នកដូចជារំលឹកខ្ញុំពីអតីតរបស់ខ្ញុំ។
He always had to win.
គាត់ត្រូវតែឈ្នះជានិច្ច។
Really?
ពិតជា?
And you're not that different from my ex either.
ហើយអ្នកក៏មិន ខុសពីអតីតរបស់ខ្ញុំដែរ។
He always had to be in control.
គាត់ត្រូវតែគ្រប់គ្រងជានិច្ច។
Always competing.
ប្រកួតប្រជែងជានិច្ច។
And...
ហើយ...
Always doing everything to come out on top.
តែងតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីចេញមកក្រៅ។
Honestly, he acted like a child.
និយាយតាមត្រង់ គាត់ធ្វើដូចកូនក្មេង។
Hey!
ហេ!
Ow! That hurts!
អូ! ឈឺណាស់!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Why? I can't grab you back? Why?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចចាប់អ្នកមកវិញបានទេ? ហេតុអ្វី?
You expect me to just give in all the time?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគ្រប់ពេលវេលាទេ?
You think the world revolves around you?
តើអ្នកគិតថាពិភពលោកវិលជុំវិញអ្នកទេ?
Keep acting like this and we should just break up.
បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៅ យើង​គួរ​តែ​បែក​គ្នា​ទៅ។
I'm not breaking up.
ខ្ញុំ​មិន​បែក​ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Why?
ហេតុអ្វី?
You don't have the right to hurt people like this.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិ ធ្វើបាបមនុស្សបែបនេះទេ។
Ow!
អូ!
What are you gonna do, huh?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Stay out of it, this is between husband and wife!
លែង​វា​រឿង ​ប្ដី​ប្រពន្ធ!
Husband and wife? We broke up ages ago.
ប្ដីប្រពន្ធ? យើង​បែក​គ្នា​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
Move.
ផ្លាស់ទី។
I said move.
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាស់ទី។
You're dead, man. Whoa!
អ្នកស្លាប់ហើយ បុរស។ អីយ៉ា!
Thun... Tiger Taming Canon.
ធន់... Tiger Taming Canon ។
I'm taming you, punk.
ខ្ញុំកំពុងតាមចាប់អ្នក, punk ។
Sorry! I'm so sorry!
សុំទោស! អាណិតណាស់!
Sorry!
សុំទោស!
Shit.
លាមក។
Hey!
ហេ!
Shit!
ចុយ!
At first, it seemed fine… but it ended in chaos again.
ដំបូង វាហាក់បីដូចជាល្អ… ប៉ុន្តែវាបានបញ្ចប់ដោយភាពវឹកវរម្តងទៀត។
Who says? I've still got one last move.
អ្នកណានិយាយ? ខ្ញុំនៅតែមានចលនាចុងក្រោយមួយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Let me light it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំភ្លឺវាសម្រាប់អ្នក។
So pretty.
ស្អាតណាស់
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
A heart.
បេះដូងមួយ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
A star.
ផ្កាយមួយ។
That's right too.
នោះជាការត្រឹមត្រូវផងដែរ។
Thun.
ធន់។
Do you think one day we'll be like that?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ថ្ងៃ​ណាមួយ​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នោះ​ទេ?
Like… end up breaking up because we can't find middle ground?
ដូច… បញ្ចប់​ការ​បែក​គ្នា​ព្រោះ ​រក​ផ្លូវ​កណ្តាល​មិន​បាន?
Why are you thinking that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
Because we're still the same.
ព្រោះ​យើង​នៅ​តែ​ដដែល។
Still arguing. Nothing's changed.
នៅតែប្រកែក។ គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
True.
ពិត។
You're stubborn, bossy, always has to win.
អ្នករឹងរូស ចៅហ្វាយនាយ ត្រូវតែឈ្នះជានិច្ច។
But you know why I love you? Because you're exactly like that.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក? ដោយសារតែអ្នកពិតជាបែបនោះ។
Same goes for me.
ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Overly sensitive, quietly stubborn, and always trying to win.
រសើបខ្លាំងពេក ស្ងាត់ស្ងៀម រឹងរូស ហើយតែងតែព្យាយាមឈ្នះ។
We're still the same, aren't we?
យើងនៅតែដូចគ្នាមែនទេ?
Arguing about the same things, nothing's changed.
ឈ្លោះគ្នារឿងដដែលៗ គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
Can you accept that, Keen?
តើអ្នកអាចទទួលយកបានទេ Keen?
But in the end, we always come back to loving each other.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត យើង​តែង​តែ ​ត្រឡប់​មក​ស្រឡាញ់​គ្នា​វិញ។
Yeah.
បាទ។
Let's keep loving each other like this for a long, long time.
សូម​ឲ្យ​យើង​ស្រលាញ់​គ្នា ​បែប​នេះ​ឲ្យ​បាន​យូរ​អង្វែង​ទៅ។
(Petchsak Academy)
(Petchsak Academy)
All of us came in a big group to eat like this…
យើងទាំងអស់គ្នាមកជា ក្រុមធំដើម្បីញ៉ាំអាហារបែបនេះ…
When Uncle Petch gets back from the temple, he's going to complain again.
ពេល​ពូ​ពេជ្រ​ត្រឡប់​មក​ពី ​វត្ត​វិញ គាត់​នឹង​ត្អូញត្អែរ​ម្ដង​ទៀត។
Wow, Keen.
អីយ៉ា ខេន។
Now that you have your own gym, you've totally forgotten about us.
ឥឡូវនេះអ្នកមានកន្លែងហាត់ប្រាណផ្ទាល់ខ្លួន អ្នកភ្លេចយើងទាំងស្រុងហើយ។
Don't you ever think about the times we spent together?
តើអ្នកមិនដែលគិតពី ពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នាទេ?
You're being too dramatic, Mai.
អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ការ​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​, Mai ។
I can just tell coach that Kaew wanted to eat.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់គ្រូបង្វឹក ថា កែវ ចង់ញ៉ាំ។
He won't say anything.
គាត់នឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Fine, but only if there's squid for me.
ជាការប្រសើរណាស់, ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានមឹកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Then I'm ok with that.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​។
Yeah, there is.
បាទ មាន។
Go ahead and eat.
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
Hey, have you two stopped trying to one-up each other?
ហេ៎ អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈប់ ​ព្យាយាម​រក​គ្នា​ហើយ​ឬ​នៅ?
You're so sweet now, I'm seriously jealous.
អូន​ផ្អែម​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ​បង​ច្រណែន​ខ្លាំង​ណាស់។
Bung and Klao have been posting couple pics nonstop!
Bung និង Klao បង្ហោះ រូបភាពគូស្នេហ៍មិនឈប់!
Jealous of what?
ច្រណែននឹងអ្វី?
Everyone shows love in their own way.
មនុស្សគ្រប់រូបបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់តាមរបៀបរបស់ពួកគេ។
Ait, try looking at it positively.
អញ្ចឹង សាកល្បងមើលវាដោយវិជ្ជមាន។
Maybe Mawin is just shy.
ប្រហែលជាម៉ាវីនគ្រាន់តែអៀន។
But when you're with him,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយគាត់
aren't those moments still special?
តើពេលវេលាទាំងនោះនៅតែពិសេសមែនទេ?
Your love doesn't need to look like anyone else's.
ស្នេហារបស់អ្នកមិនចាំបាច់ មើលទៅដូចអ្នកដ៏ទៃទេ។
Wow, Thun, that was deep.
អីយ៉ា ថន ជ្រៅណាស់
Super smooth.
រលូនអស្ចារ្យ។
Seafood's here, everyone!
គ្រឿងសមុទ្រមកដល់ហើយបងប្អូន!
Here, here.
នៅទីនេះ។
Whoa. Delivered right to your seats.
អីយ៉ា បញ្ជូនទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
Eat up, everyone!
ញ៉ាំទាំងអស់គ្នា!
Come on, let's eat. It's insanely fresh.
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។ វា​ស្រស់​ណាស់​។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Ait.
ជាកម្មសិទ្ធិ។
What?
អ្វី?
Sneaking around like this is kind of nice, it's exciting.
ការ​លួច​មើល​បែប​នេះ ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ល្អ វា​គួរ​ឱ្យ​រំភើប។
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Go on, eat.
បន្ត ញ៉ាំ។
Hmm, Kaew?
ហ៊ឺ កែវ?
Who are you sending that picture to?
តើអ្នកផ្ញើរូបភាពនោះទៅអ្នកណា?
Who are you sharing that with?
តើអ្នកចែករំលែកវាជាមួយអ្នកណា?
Jay.
ជេ.
Hmm?
ហឹម?
Aren't you protective of your little sister?
តើអ្នកមិនការពារប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
Jay's just my friend.
Jay គ្រាន់តែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Oh…
អូ…
Friend.
មិត្ត។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Man, I almost cried.
បុរសខ្ញុំស្ទើរតែយំ។
Not worried at all, huh?
អត់​បារម្ភ​អី​ទេ?
This squid is insanely good.
មឹកនេះពិតជាល្អណាស់។
Really?
ពិតជា?
I took a bite and I was instantly by the ocean, man.
ខ្ញុំ​បាន​ខាំ​មួយ​រំពេច ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​នៅ ​មាត់​សមុទ្រ​ភ្លាម​ដែរ។
By the sea, huh?
នៅមាត់សមុទ្រមែនទេ?
Have you had any squid yet?
តើអ្នកមានមឹកហើយឬនៅ?
Not yet.
មិនទាន់។
Let me get it for you. Give her some.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នក។ ផ្តល់ឱ្យនាងខ្លះ។
Tonight, I'm in charge, ok?
យប់​នេះ​ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​អត់?
You're really going to let me sleep like this?
ឯង​ពិត​ជា​ឲ្យ ​ខ្ញុំ​ដេក​យ៉ាង​នេះ​មែន​ទេ?
That's kind of mean, isn't it?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មាន​ន័យ​ថា​តើ​វា​?
Oops, sorry.
អូ សុំទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Sorry.
សុំទោស។
Come on, lie down properly. I'll fix your pillow.
មក ដេកចុះ ។ ខ្ញុំនឹងជួសជុលខ្នើយរបស់អ្នក។
Thun.
ធន់។
Thun!
មេដៃ!
Take that off!
ដកវាចេញ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hold still.
សង្កត់។
Let go. Hold still.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ សង្កត់។
Thun, stop. What are you doing?
ថន ឈប់។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You know that I like to… win.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្ត ... ឈ្នះ។
Let go. Stop.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ឈប់។
Thun.
ធន់។
Didn't you say stop?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ឈប់​?
Come on already.
មកទៀតហើយ។
It's okay, Keen.
មិនអីទេ ខេន។
Aren't you cold?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
Just getting to hug you every night keeps me warm.
គ្រាន់តែបានឱបអ្នក រាល់យប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ។
Then let's stay like this and hug forever, okay?
អញ្ចឹង​សូម​នៅ​បែប​នេះ ហើយ​ឱប​គ្នា​ជា​រៀង​រហូត មិន​អី​ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។